2015-11-13," REPORTS: Multiple attacks, reports explosions Paris near Stade de France restaurant. Reports of… French police: least 26 dead Paris violence Explosion, Gunfire Reported Paris Blasts Paris Shooting restaurant Paris's 10th arrondissement Terrorists take 100 hostages Eagles Death Metal concert Bataclan theatre Police report 26 dead 11th arrondissement Paris Thoughts people Paris siege Multiple deaths Paris. Approximately 100 hostages reported. President Hollande declares state emergency France state emergency declared across France"
2015-11-14," Paris attacks death toll 129 Paris attack stand terrorist! Head Paris police says attackers believed dead. paris prefecture get out! Michelle smart 鿰鎑 French President Francois Hollande cancelled participation G20 summit Turkey. President Hollande: ""These attacks over."" ordered Focus Paris ISIS announcements! using ""Safety Check"" feature people check friends loved ones Paris. one many reasons love social media, ""Paris turns Facebook created safety check-in Paris. Check Friends' safety area: Thousand prayers Paris Islamic State claims responsibility Paris attacks official statement releases video threatening attacks ISIL Claims Responsibility Paris Attacks: Islamic State Iraq Levant (ISIL… holder Syrian passport found near body one gunmen Paris passed though Greece October, Greek minister said. police source said terrorist young man arrived Leros group 69 Greek officials: one Paris attackers passed one islands October refugee. Syrian passport found near body one gunmen died Friday passed though Greece October One Paris terrorists recent Syrian refugee. According Greek authorities. <3 Paris taken over? give Paris name of... One terrorist identified Paris fingerprints Poland's new government rejects EU-mandated quotas refugees Paris attacks Follow KevinFitts Martial law's declared Paris France Paris recently attacks terrorist JUSTICE PARIS!!! Paris longer Paris accepted mind may elected"
2015-11-15," One Paris attacker identified Ismael Omar Mostefai One Paris attackers born suburbs 1985 raise 鿰ꖒ One Paris attackers Identified Ismael Mostefai, 29-year-old Frenchman: Paris carnage involves multinational team links Middle East, Belgium possibly Germany well home-grown French roots. Paris prosecutor says 89 people killed Bataclan concert hall attacks. ""Three jihadist cells staged coordinated terrorist attacks Paris killed 129 people. one suspect... 132 apparently..... People around world, including Americans, killed Paris. attack France, attack all. Paris Prosecutor François Molins says 352 injured 99 critical condition. SERIOUS 129 350 Paris attacker blocked entering soccer stadium: report least 129 people killed 352 injured – including 90 critically 'You're bar, dead people' Two dead Paris attackers French nationals living Belgium French authorities identify one Paris attackers 2.0 One Paris Suicide age stop"
2015-11-16," Anti-terrorism raids reported taken place Toulouse, Grenoble, Jeumont, Paris suburb Bobigny. Authorities hunting Belgium-born French national who's one three brothers suspected French officials believe Abdeslam Salah involved attacks. International search Paris suspect: search perpetrators Paris attacks FYI Dead published “The Paris Attacks” contradicts us Mohamed Abdeslam, brother fugitive Paris attacks suspect Salah Abdesalam… Belgians release brother suicide attacker: lawyer: ""hadn't made choice life."" attacks: told twice bomber Author:… report questions? Weekend Paris Ibrahim Maalouf Paris Attorney General Attacks Paris French official ids suspected mastermind Paris attacks. Belgian Abdelhamid Abaaoud linked thwarted train church attacks ""One active Isis executioners” Syria. Suspected 'mastermind' Paris attacks named Paris earlier year Paris attacks: mastermind behind massacre >> Attacks: Belgian Abdelhamid Abaaoud Reportedly Mastermind leading Belgian jihadist head Also, this... Capital. Operation Paris Earlier today near theory organized Paris attack? Suspected Paris attacks mastermind believed linked thwarted attacks high-speed train Hacktivist group Anonymous declares war ISIS! Take Action! terrorists trick Western governments work them. Americans also criticizing lack leadership. City twitter account Well.... donate related? Using dark web good. Paris 2000 similar population Iraq warned ISIS attack one day Paris, report reveals Senior Iraqi intelligence officials warned... terrorist state Now, lacks ""credibility""? US increasing security following Paris attacks: official Reuters: US increasing security following Paris… ordered attack anti-ISIS coalition. FYI source: Also, this... 鿰貓#RealTalk chatter Specific prayers Paris Firm action days true, encouraging. Iraq warned attacks Paris assault: Senior Iraqi intelligence officials warned members U.S... NEW: Governors Alabama, Michigan, Texas Arkansas say accept Syrian refugees Paris attacks. Michigan, Alabama, TX, Arkansas, Louisiana, Indiana, Mass., Illinois, Arizona, Florida, Mississippi, NC. US Republicans Call Tough Response Terrorism: wake Friday’s Paris attacks Islamic State… North Carolina... 鿰莙 N.Carolina Wisconsin New Hampshire. C'mon Georgia, c'mon Tennessee 24. Governor Massachusetts, too. OHIO? Maine Mass Democrat lies.. South Korean Paris, Refugee hope Oklahoma Come Kansas!!!"
2015-11-17, Bomb Threat Paris Paris Condolences Condoléances France United States Embassy France in... Anonymous Paris Two flight Paris follow interview recorded hours aired them. bound happen
2015-11-18," Two suspects dead Paris police raid: Deaths Saint-Denis suburb police raid include female suicide bomber... French Police Kill Two Terror Suspects, Two Others Surrounded Eight arrested Paris raids now, least. Suspected ringleader Paris attacks Abdelhamid Abaaoud killed raid ""#Terrorist … French Jewish teacher stabbed 'ISIS supporters' Marseille France attack Three 'ISIS supporters' stab Jewish teacher Marseille History racism-globally-http://t.co/omJV3bOrZD Solidarity wounded looking Jews? ISIS thugs stab Jewish teacher France. Flee interrupted passing car."
2015-11-19," Lawmakers France's National Assembly approved plan Hollande extend three months state emergency French president Must Paris still on? Currently crying Lynch/Comey say credible ties Paris attackers United States. Also credible threats U.S. Attacks central Paris intelligence Officially official. list. least four Paris attack suspects French nationals Listen say about: community, Putin maintain army Paris? Killed Counter-Terror Ops Isil release video threatening Washington, DC Paris, stopping surveillance state » Dozens Watch US Fear Paris Copycat Attack Report: Suspected Paris Attacks Mastermind Paris Tights! author unites divides suspected Paris attack ""mastermind"" become radicalized?"
2015-11-20," Body second woman found rubble apartment Paris attacks ringleader killed: Paris Attacks: Abdelhamid Abaaoud Killed Saint-Denis Raid *... attacks: Three killed Saint-Denis raid, French officials confirm Three people Paris attacks ringleader 'died raid' report Paris? French Senate approves extension state emergency National Assembly extends Pass end 2016! Paris President (?) yesterday Paris French Parliament approves three-month state emergency extension Salah Abdeslam, thought member Paris suicide assault team survive, said still t… identified Paris attackers Euro-nationals trying get back Syria. one Syrian desperate get Paris terror fugitive 'hunted ISIS failing complete task martyrdom': friend Sa... WATCH: Brother Paris Terror Suspect Says Turn hunted Paris gunman chicken suicide? Local Woman detonated suicide vest police raid identified CALLED IT. hiding? attacks since Watch ""The Three Terrors"" Paris attacks: raids Brussels Paris identified de area. Mohamed 6 Reçu à Paris Richard Branson pleads tolerance Paris terror attacks publicly express condolences Paris France."
2015-11-21, French army recruitment spikes Paris attacks INCREASES Intake via Turkish police detain suspected ISIL scout Paris attacks Turkey: Paris attacks suspect Ahmet Dahmani captured Antalya Disneyland Resort Paris French police release 7 8 people rounded raided flat suspected mastermind Paris attacks hiding. Saint-Denis raid: Seven people released arrests Paris man lived flat still detained charges suspect said it!! PARIS (Reuters) French police released seven eight people rounded raided flat last Wednesday s... 'Scout' Held
