2015-09-03," story boy whose body washed beach Turkey. Heartbreaking see pictures Syrian refugees, Including spread concerns us! Up: been.. 鿰馌 Down: found.. 鿰隘 ♡鿰麘 viral video Refugees... facts Amnesty International"
2015-09-05," Migrants Arrive Train Austria Hungary border move ""Syria, Afghanistan, Somalia, Eritrea, Iraq"" follow Germany we! system First bus border. open borders travelling Respect! Vienna indded opportunity First refugees arrive Hungary Austria Germany open borders 10.000 refugees expected today open borders travelling MIGRANT(E)S Munich"
2015-09-06," Pope urges Europe's Catholic churches host refugees shelter 2 families fleeing war, hunger welcome refugees death Austria's announcement :) Pope: Vatican shelter 2 families fleeing war, hunger-http://t.co/cmWb7YHnxT Pope Francis shows meaning asks faithful make every parish. Two ways respond"
2015-09-07," France take 24,000 refugees says President Francois Hollande agree arriving. Migrant crisis: people break Hungary police lines near Serb borde... ""The right political asylum limits number asylum seekers"" Mama Merkel starting Hundreds cars heading waiting towards others Overwhelming Welcome ~K rally march Mutiny Center capital ❤️ Thank border stop now! Eindrücke aus Budapest along line lose humanity? feels save. tired. first 20min rally available 24hrs! left holding signs like... long go north stay oxford... 'Airbnb refugees' group overwhelmed offers help Ensure delivers promise welcome refugees UK"
2015-09-08," Germany 'can take 500,000 asylum seekers year' BBC News say Proud share Yes called Japan, Teflon Nation"
2015-09-09," Australia accept 12,000 persecuted minorities son Syrian migrant........ 鿰肑鿰뢐☕️"
2015-09-10," extraordinary Danish police closed motorway rail links Germany Wednesday migrants Denmark. Sweden! way developing, should! directs administration accept least 10,000 next fiscal year. Obama Directs Administration Accept 10,000 Syrian Refugees nations, borders, Even President Obama?"
2015-09-11," Syrian migrants used slaves Germany European Governments meet Monday. do? at: al 鿰貓 Android Hungary 鿰貓 Czech Firms jobs Minister Women us different ""make-up"".... Official update Ireland’s Response State Union 2015 behalf ICYMI: discussing response Europe's ""Remember you, too, foreigners"" Lev 19:34"
2015-09-13," 34 refugees drown boat sank Greek island Daily Mail: Daily Ma... 34 people trying reach Europe Aegean Sea drowned, among 15 babies children: drownings continue Greek Coast effect closing borders have? idiots fighting Germany Turkey? Bishop Four Things Brummies Refugees Including ISIS spies disguised refugees? sink low? shitty world鿰钒 Excellent editorial +11 newspapers say Germany reintroduced border controls. Germany reintroduces Austria Emergency callout!!!"
2015-09-14, speechless! Germany reinstates controls Austrian border Austria Austrian Rail Operator Resumes Train Service impose border controls Hungary via PSA
2015-09-15," State emergency Hungary! migrant, migrant crisis may come!"
2015-09-16," Migrant crisis: Dozens reach Croatia Hungary border sealed BBC News:... seeking new routes Hungary Serbia border via ""I become said handed Aerial border crossing clashes started earlier refugees Hungarian police ""migrants"""
2015-09-17," Croatian Interior minister said Croatia could receive refugees put army standby. take long Thousands migrants battle riot police Macedonian quagmire Da... Attention Ils arrivent ""A place called home"" president said NATO blame current Thoughts? EU parliament backs refugee relocation plan AIN...Urgent Parliament approves plan gathered 13 tips help refugees asylum seekers voting emergency 120.000 refugees We, Europe Europeans, need something now!"
2015-09-18, Croatia closes border Serbia migrants Croatia 'will become migrant hotspot' says prime minister closes seven eight road crossings Serbia sending Hungarian border. Moving statements stories
2015-09-19," refugee. Refugee crisis: Five-year-old girl dies 14 people missing lates... Five-Year-Old Girl Found Dead Boat Sinks Coast Says 2.6% Syrian offered resettlement globally. Balearic Islands Greeks World War I. Coming town near you: Police officer playing picaboo refugee girl! Hungary, Croatia trade jabs migrant train Deutsche Welle: Deutsche... Refugee crisis: Croatian PM vows force Hungary open borders live Hungarian mayor issues warning refugees Sometimes picture speaks 1000 words. took could carry (no car), you? Help Anita har kämpat för flyktingars rätt 40 år stretch security fence yet finished east end ferry port authorities lying.They peper sprayed refugees last night Croatia-SLO border, 1 activist Hungary accuses Croatia 'human smuggling' amid migrant crisis Daily Croatia 'will become migrant hotspot' says prime minister Refugee crisis: Croatian PM vows force Hungary open borders live Calling join Call Action closure border Hungary Croatia making news Asylum seekers Manus write humble letter Well done Slovenia! let moves like country!?"
2015-09-20," 26 Migrants Missing fear borders illegal, people cross them! Italian coast guard: rescued least 4700 refugees coast Hello EU! New migrant boat tragedy sees 13 die ferry collision yet still kill Italian coast guard: rescued least 4700 refugees coast here's Missing Persons tool recommended people trust Venitian port, Chania Another t-shirt fan heartbreaking news boat collision Turkish coast kills several refugees U.S. Increase Admission Refugees 100,000 2017, Kerry Says U.S. accept 85,000 2016, John Kerry says via Picture year! wrong world? Hungary moves close migrant crossing Croatia still trains Salzburg Germany... Another way? country inviting them? 11000 Samstag, weitere 7000 heute. US-Hilfe report Hamburg serious issue today! Austrian border Spielfeld open? would expect response Solidarity travelled Serbia/Hungary/Slovenia/Croatia help,support demand"
2015-09-21," fully use rubber bullets tear gas grenades refugees. Hungarian riot police fight migrants border crossing Serbia Roszke, Hungary,... help Croatia sets refugee centre ease crisis activated military moon right now! Anonymous AnonGhost Net allowed go anyway? Lebanon village hosts Syrian refugees entire US via US must open doors fleeing humanitarian crisis! aids Beginning House Wait Whole Country Trash. hoping white smoke Thanks helping give htt… German played jerseys announced Europe r fraction millions Lebanon,Turkey&Jordan"
2015-09-22," European Union Ministers Approve Plan Distribute EU ministers meet try resolve dispute relocate 120,000 asylum seekers"
2015-09-23, 'agrees' mandatory quotas Plz sign Council European Union 鿰躌鿰趌鿰辌 Missed event yesterday? Catch plea European leaders ahead European Summit
2015-09-24," es es Hungary. ""We migrants. Africans."" mostly used lacking Watch this. stop whinging. something. entering Worsening Asylum laws again. Thousands calling Merkel go march Informal meeting heads state government Brilliant effort team tonight's appeal. Tovarnik, Croatia September 2015 Geronimo Matulessy Great show solidarity Hungarians saying Orban, Connotations refugees slaughter military army barracks makes unsuitable. Belgrade, Serbia new short film called Traffic. Tovarnik, Croatia September 2015 Geronimo Matulessy"
2015-09-25, Breaking News: Croatia lifts Blockage Serbia allow Refugees Borders Nations!
2015-09-27, Migrant crisis: 17 people drown boat sinks Turkish coast Syrian Boy carried Husky Puppy 500KM Greece! Syrian refugees drown coast Turkey
2015-10-08, Keeping closed borders contravenes 1:48am back new helper arrived <3 defends handling migrant crisis via (jn) Article suggesting secret deportation plans hatched Brussels response Theresa May's speech Press release next convoy (German) forefront See made national headlines week. Today Hungary Austria border see next stage journey Europe.
2015-10-09," State goes high court demanding federal govt close border (German): ""I Migrant"" Germany moves …"
2015-10-15," ‘It Makes Sad’ Says Open Borders Activist Brutally Stabbed Migrant Gang Help make happen via Image Wandsworth Town Hall... One day candlelit vigil Illegals Sue....It's 1984 NWO “Mum, many countries still cross home?” lot groups support refugees different cities: 13 refugees drown Turkey coast. deaths! Please support campaign Wandsworth welcome least 10 refugee families La explica ambaixador per què 200.000 persones reclameu British public show support parliament petition nears 1/2 million signatures Turkish coastguard sank boat refugees, killing 22 detaining survivors. Write ministers:"
2015-10-16," European Union works. Thx joining! ever ever talked stand migrants war refugee Turkey Turkish visa EU.... ;-) 13-Year-Old Refugee Dreams Returning Europe fight social Europe below! themselves, help others reach safety Please help provide aid refugees continent children arrive bad condition Border Video 16.10.15 agreement UE commission turkey Hungary going close border Croatia midnight."
2015-10-17," Migrant crisis: Hungary closes border Croatia Reuters reports 12 drowned coast Make safe legal! we've trying get hold you! help us donating spare blankets send refugees Europe? Civil Disobedience Now, Solidarity Migrants! long refugees away core EU, aid Greece Turkey. EU"
2015-10-19," Refugees CRO/SLO border waiting cross Slovenia. REFUGEES CROATIA SLOVENIA: Basically, allowing get Meanwhile Berkasovo, Serbia, Croatian border Thousands marched jungle show solidarity"
2015-10-20," hiring new border guard able volunteer help please provide details Migrant crisis: Arrivals Greece top 500,000 European borders State shantytown"
2015-10-22," Armed Vigilantes Attacking Boats HRW Migrant Report say Watch clip RT. embarrasses belong race human beings. Rubber boat w/ Lebanon family 12 sinks Aegean Sea via Sad looking map showing distribution asylum seekers admitted USA statement towards refugee crisis!! Hvernig getur Ísland hjálpað? America never afraid enemies right. Travel plan: two weeks Surround Book your... Mother carries child refugees go camp Dobova SLO google searches drop half case numbers fleeing surely expect USA. many terrorists? Mostly young, able men!! Ship captain launch migrant sea rescue mission Rubber boat w/ Lebanon family 12 sinks Aegean Sea via KILL GYPSIES” (racism towards Pls Fundraiser 16 Nov Newcastle Cardinal Tagle urges solidarity visit Greece Travel plan: two weeks Surround Book your... Father, Pakistan Anna Hiux SOLD OUT! miss again! Refugees CRO/SLO border waiting cross Slovenia. Refugees wait put bus towards Austria. Camp Dobova SLO. say refugees Hey Czech Republic, trying outdo proud commitments acts. outrage day Nauruan way. invite ISLAM home America never afraid enemies right. Oh Humanity: still exist overrated. ""If find money kill people find money help people"" lack lawful ways migrate benefits criminals traffickers Un événement pas comme les autres... cold Sweden now. moved tent camps. asylum rejected. Centre Primo-Levi: Torturés à leur pays, déboutés en France via interview Sarah Bell Primary School Befriend Child Detention project"
2015-10-23," Germany; police foil Nazi/Pegida terror attack refugee shelter, German police arrested three far-right extremists, suspected anti-refugee plotters. support “Refugees” Germany Terrorizing People Homes"
2015-10-25," Read this, people. via Family Swept Migrant Tide – via Another talented tells story ""Slovenia sees end EU leaders fail migrant plan"" ""It [#EU] shall promote (...) among Member States""- Art 3(3),Treaty European Union. Come Mr Prime Minister, help people. EU leaders meet today Brussels, 1000s people suffering EU borders 4 Huge inflow continues despite cold weather via U2 say London. disagree? Falling temperatures rising tensions European hundred meters croatian border Berkasovo Travel plan: two weeks Surround Book your... start Blackburn Street Action part 400 thousand British died WW2, cowards. ""No one sure could handle migrant crisis. turns can."" talk registration procedures along Balkan route ""Slovenia sees end EU leaders fail migrant plan"" talk registration procedures along Balkan route border need Good-bye Germany Street action often first place see country shame us International Rescue Committee Mobile Rescue Refugee Support “European programme migration” Police brutality,teargas cries refugee camp leaders get act together https… KILL GYPSIES” (racism towards LOVE 100.000 Stühle leer Travel plan: two weeks Surround Book your... work continues LIVE UPDATES online thanks spreading iniciative let's unite racism Frontex propone internar los refugiados 400 thousand British died WW2, cowards."
2015-10-28," least 11 drown boats capsize near May BRAVE souls says Thank you! via including main-stream society important Spotted wild Lesbos. information Urban solution integration migrants co-creative way! Greek refugees arriving Aleppo, (1923). Irony happens. Fascinating: America's immigrants looked like arrived Ellis Island Interior Minister: build border fence 'control' migrant flow || Full Picture time EU work together. says Good Croatia What's plan? Interior Minister: build border fence 'control' migrant flow || Full Picture What's plan? ""Why stay country?"" why. ¡Y Austria instalando alambradas! VIDEO: Situation Serbia picture see former conservative Austrian politician cutting 'technical barrier' critical challenge testing moment Niemand hat die Absicht, einen zu errichten! – Johanna Mikl-Leitner ONE WORLD. ONE PEOPLE. simple."
2015-10-29," shame: least eleven drown refugee boats capsize near Lesbos Samos Island, East Aegean Sea Stephen Roe's Refugee Diary: extremely proud Greek people helped Refugee boats sink, babies die Syrian children sleep? 350people boat sunk yesterday near want write missing persons application? ""PLANNING mass attack..."", already underway! 105-year-old woman seeking asylum. Afgh… officials paid people smugglers Marching refugees say Amazing banners! need support NEXT WEEK thank Scottish Defence League escalating tragedy deaths sea avoided Australian govt must held account. Demand Royal Commission Operation Sovereign Borders One migrant's extraordinary journey Europe Seems contradictory opinion surveys issue: surprising."
2015-10-30," Refugee crisis: 21 people killed two shipwrecks Greek islands Kalymnos Rhodes Children Drown, Volunteers Greek Island Say Rescues Left Largely Prime Minister Tsipras right speak European shame. need European action. Safe legal passage solution prevent deaths Aegean excellent piece people Lesbos crying dead children.. 50 people 3 days, Britain People still drowning. ""@irishexaminer: 21 refugees die 2 boats sink Aegean sea Help arrive Greek coast NOW: Thousands arrive border “Arriving –A map made Heartbreaking images arriving Greece. Ljubljana, Saturday 31 October new symbol dark times symbol graphic shows massive scale"
2015-11-03, race stops nation. race stops refugees German one perfect example → Borders Nations! would do?
2015-11-04," European Union states relocated 116 refugees 160,000 Letter Prime Minister refugee crisis announces national walk 17th nov solidarity migrants. EU states relocated 116 refugees 160,000 promised, via Holland safest country world using panjab news app Get NUS Vice President (Welfare) calling solidarity refugees Per què les nenes refugiades arriben First relocated fly Luxembourg new resettlement plan. 'The numbers people seeking refuge greater ever been' Inspirational speech Eric Kempson work Lesvos conference Large WEAPONS CACHE Found Hidden Swedish ""Migrant"" Center People starting learn: post faggot tweet taken used spread migrant hate-facts."
2015-11-05," borders crisis. Say yes life Migrants refugees people. men, women children … ""There mass movement refugee rights across country"" ideation 22 future Free Wi-Fi run Refugeechildren Greek island Leros. Came Now, Cabinet Minister. Video fire Calais refugee camp. well worth two minutes read"
2015-11-06, 101: Refugees Get Guidebook New Home Genius Syrian exitus Germany speed deportations become open cemetery Report: bought fences anyone? forcing former Yugoslav states deal Thank wonderful lunch meeting Humanitarian Center!
2015-11-07," chair attempts generalise migrants rape far right ""Racism Eastern Europeans anti-Irish racism 19th century. wrong wrong now"" … set tents aboard overnight ferry Greek islands Piraeus arrive border. Side On? disembark boat beach northern coast 7,#OpenEUborders"
2015-11-08," “We finished. home store bombed,” says Badengo Syria Refugees welcome March Rally 28 Nov New Syria Tamworth Please took look across continent. First group preparing go buses"
2015-11-09, 'I see borders.' Painting displayed Dismaland. Joins us Thursday 8 NYC! interesting interactive migrant journey EU Another Domino Falls: Conservatives Capture Croatia Message agree! let's control immigration! Totally misconstrued refugees/asylum seekers- Bundesbank Präsident: Schwarze Null nicht Gefahr. Balanced budget risk due refugees.
2015-11-11," 175 policemen Germany EU come Slovenia bolster border control. fences go back Europe, especially stop families run 105 yr old walked frm Afghanistan Croatia! ht Worldwide, approximately 60 million people fleeing home countries human illegal!! Beginning End? like pessimistic. there's trickle human rights crowd. Guess Greece then. packed house event. Thanks this. proud part t… Bravo! Benedict giving speech refugees Syria Trump wants build wall along Mexican border. 14 dead migrant boat accident town Al Qaeda jihadist took advantage enter Europe Shows someone's life turned around humanitarian act. Slovenia puts barbed wire border CRO, Veliki Obrez SLO take since refuse protect goes modern Official Religion. Europe, help refugees? Borders Nations! sweden 2015"
2015-11-13, BREAKING light German Chancellor Angela Merkel doubles increase number Germany still Pix vigil. Come REFUGEES MIGRANTS BULGARIA: REFUGEES MIGRANTS BULGARIA: New Oxfam report revealed shocking allegations abuse refugees Bulgarian Police right. human illegal!! Pix vigil. Come Could said better Refugees Bulgaria face brutality xenophobia
2015-11-15," country. immigrants, MORE!!! Jesus refugee. clip report Asylum seekers Europe"
2015-11-17," proud live one states accept Paris Attacks, Vilifying Refugees governor. refugee recounts journey UK asylum seeker. Help refugees Syria Republicans remember this.. Ducey, reject racism! Thank POTUS! Also, said governors idiots understand federal law refugee resettlement policy. securities proper vetting place, would welcome Thank POTUS! Please, please watch video show Gov Snyder like vetted Obama! Thanks call calm.#refugeeswelcome Michigan Massachusetts governors smh. Please share inform refugees supporters: Important fact check. Canada already conducts ""rigorous"" security screening refugees. Evian conference History repeating holds firm timeline 25,000 refugees: DATA: killing civilians Syria? single scrutinized vetted individuals travel U.S. Congressman assured none ""Syrian Refugees"" terrorists. Burnaby residents asked help housing Syrian refugees"
2015-11-20," Balkans border blocks leave thousands segregated stranded Greece battle politicians world migrants Syria Iraq useless people come US world? US f*cked countries. smiles AUT/HUN border crossing Remove Office Shut Free Shipping Lace Closure plan protest New York? Please pass around networks. BORDER LOCKDOWN: EVERY EUROPE TRAVELLER CHECKED... Paris, ACT! America ramps attacks refugees light (disappointing) vote ever need voice: Next week student-run refugee week America welcome refugees ensure security time: Named Terrorists European Nationals, sensible policy emerge US yet... last time saw terror attack globe Islamic? attackers used refugee crisis 'slip into' France: PM FRENCH PM: Attackers used refugee crisis 'slip in'... EUROPE said... come take"
2015-11-24," Important video showing situation european borders: 400 people saying Nashville. Important new report seeking UK. Takes 2 Years Enter U.S. via Iraqi translators put lives line country ours. X-rays young asylum seekers: inaccurate unethical EU rules, Syrians/Iraqi/Afghani allowed get Unbelievable. Tense situation Presenters introducing webinar. Promoting protecting rights Numbers: Need Know Refugees Welcome Reach local resettlement agencies ask need Paris suicide bomber registered asylum seeker Germany DEPORT Webinar starting now! ACLU sues Indiana Gov. Mike Pence, demands state accept Syrian refugees Would ACLU guts defend rights Americans? AMERICAN Civil Liberties Union. ACLU sues Indiana governor refusal resettle Syrian refugees sues Gov. Pence refugees decision. granddaughter immigrant... ACLU sue Indiana Gov attempting block Promoting protecting rights Re: constitution apply noncitizens? Ken: country legally, Constitution applies. Syria (not different us) after. ACLU-IN's conference Exodus Refugees"
