2015-11-13," Worrying reports Paris explosion near Stade de France shoot-out restaurant 10th arrondissement. SAD!! French police report shootout, explosion Paris; least 26 dead gunfire Paris..... Terrorists take 100 hostages Eagles Death Metal concert Bataclan theatre 11th arrondissement Paris Reports hostage situation 15 dead Bataclan 鿰궘 40 people dead Hollande declares state emergency across France closes boarders."
2015-11-14," latest death toll terrorist attacks Paris -> We, stand 鿰ꮇ鿰랇鿰겇鿰ꞇ 129 are… Head Paris police says attackers believed dead. French President cancels participation weekend's G20 Antalya, Turkey, following Hollande announces borders closed John Kirton impact Antalya Summit ordered Focus Paris Use Facebook's Safety Check Feature Check Safety Friends Parisians turn social media find missing loved ones area live LIVE: Islamic State claim responsibility attacks official statement video claims Syrian passport found near body one gunmen died Friday passed though Greece October police source said terrorist young man arrived Leros group 69 Attacker Syrian passport passed though Greek island Leros October 3. Refugees. is. attack Paris... Attacks Paris terrible. Following terrorist attacks France. 140 dead toll Poland's new government rejects EU-mandated quotas refugees Paris attacks longer accept Polish plumbers. PARIS TERRORIST 'REGISTERED REFUGEE' Follow KevinFitts"
2015-11-15," One Paris attacker identified Ismael Omar Mostefai Paris carnage involves multinational team links Middle East, Belgium possibly Germany well home-grown French roots. Paris Prosecutor Francois Molins says ""three teams"" carried attacks. concert hall soccer stadium, Paris came siege. typical Friday night descended barbarity https… ""Three jihadist cells staged coordinated terrorist attacks Paris killed 129 people. one suspect... 132 people. god. shocked horrified coordinated attacks >> Two dead Paris attackers French nationals living Belgium one age stop French authorities identify one Paris attackers First suicide attacks"
2015-11-16," Anti-terrorism raids reported taken place Toulouse, Grenoble, Jeumont, Paris suburb Bobigny. Manhunt underway: Salah Abdeslam one three brothers suspected involvement Paris attacks. Dead so, almost French nationals... Salah prosecutor released Mohammed Abdeslam, brother suspect suicide bomber Ibrahim Abdeslam without charge, AFP. Salah Abdeslam. Suicidal. know suspects fugitives Salah Suspect Paris Attack Released. Author:… questions? Weekend Paris reports: suspected mastermind ID'd Belgian Abdelhamid Abaaoud. Linked thwarted attacks Paris-bound train church Boasting Belgian Alleged Paris Mastermind: Reports: leading Belgian jihadi one active ISIS operators TTIP Behind Paris Massacre? Also, this... link: Suspected headed Organized leaders Paris earlier year notorious Belgian jihadist one them! Hacktivist group Anonymous declares war ISIS! Americans also criticizing lack leadership. City twitter account Well.... donate 'grouping' terrorist. Darkness fills hope Isis takes Iraqi intelligence warned ISIS attack one day attack us all. Now, lacks ""credibility""? NATO member attacked. strategy whipe Iraq intelligence warned anti-ISIS coalition threats via terrorist attacks FYI Follow reporter ground Paris U.S. Official: May Help official state broadcaster btw Governor US state Alabama says refuse Syrian refugees following terror attacks nine governors say accept Syrian refugees states response Friday's attacks Paris."" USA Today Islam terrorism North Carolina... 鿰莙 Tennessee Texas at? Wisconsin, this. We're better fear. Let mercy Refugees Response Islam 鿰馌 鿰趌 ❤️ South Carolina stand? it, Governor Republicans Democrats vary Paris response|https://t.co/Y3dcDr5xxH N.Carolina Wisconsin New Hampshire. north east proud"
2015-11-17," huge Paris, United States!!! Team meets Air France flight show solidarity. Bomb Threat Paris wanna follow Anonymous Project"
2015-11-18," French police launched operation, two people, including female suicide bomber killed Paris suburb Saint-Denis. Two Terror Suspects Dead Early morning raid French Police, Paris. News Abdelhamid Abaaoud Wanted Paris Terrorist Attack Suspected ringleader Paris attacks killed raid Three 'ISIS supporters' stab Jewish teacher Marseille France attack Dozens French Jews immigrate"
2015-11-19," France’s National Assembly approved extension state emergency three months. Senators take aim feet. hearts bleed French nation least four Paris attack suspects French nationals AP: Iraq U.S. officials say trying produce chemical weapons POTUS BOZO! attacks listed? lot gunfire... horrifying say least Intelligence Community Failure, 'Encryption' Problem Isil release video threatening Washington, DC POTUS BOZO!"
2015-11-20," Paris Attacks: ‘Ringleader’ Abdelhamid Abaaoud killed body second woman found scene raid Body goals French police dog dies Saint-Denis raid 130 people died news French Senate approves extending state emergency another 3 months. National Assembly extends Paris Attacks: President Fran Oi Hollande Live Defiant Rhetoric? Shouted ""Help police, detonated suicide vest"" Brothers 'Were Fighting' Paris Attacks Salah Abdeslam CALLED IT. Three grace happens isis member slips possible motives trying get word WATCH: Footage ISIS gunman shooting cafe"
2015-11-21, French army recruitment spikes Paris attacks Turkish police detain suspected ISIL scout Paris attacks Record Crushing Ahead Paris via French police release 7 8 people rounded raided flat suspected mastermind Paris attacks hiding. man. said it!! charges suspect
